Игрок пришел в казино. Сегодня срочно зарядили колоду в киоске. Дифиченто ничего не объяснил. Сказал лишь что карты раздавать будет диллер, и колода будет разложена в нормальном порядке. Сейчас едем куда то в вип. Не знаю, что происходит, но мне кажется, мудила гороховая бредит..
Отец работает в ёбаном казино, блядь. Сегодня срочно вызвали в вип. Вернулся поздно и ничего не объяснил. Сказал лишь ему тоже раздать и бежать в киоск за заряженной колодой. Сейчас ай фак ё булщит щит. Не знаю ты то чё делаешь, но мне кажется вы в натуре ебанутые...
Отец работает Dungeon Masterом в Some gay porn site. Сегодня срочно вызвали на Fisting. Вернулся поздно и ничего не объяснил. Сказал лишь Get your ass back here и move move move в магазин за Semen на две недели. Сейчас едем куда-то в Leather club two blocks down. Не знаю что происходит, но жопой чую, что началось.
Друг моего знакомого работает диджеем. Сегодня срочно вызвали на рейв. Вернулся поздно, ничего не объяснил. Сказал лишь скачивать все плагины на фрукт и бежать в магазин за пультами Pioneer. Сейчас едем куда-то на дип хаус. Не знаю, что происходит, но помоему андерграунд прорвался..
Отец это ты? Помнишь меня? Я узнал тебя по твоим просьбам бежать в магазин за продуктами на 2 недели и поездками далеко за город...
ФСБ знакомого работает в отце. Сегодня срочно вызвали куда-то за город. Вернулся через две недели, сказал, в магазин за продуктами бежать поздно. Собрался лишь вещи объяснять. Сейчас едем на совещание. Не знаю, что началось, но, мне кажется, происходит...
Отец работает в Пятёрочке. Пару часов назад срочно вызвали на совещание. Приехал недавно и ничего не объяснил. Сказал лишь собирать вещи и бежать в магазин за просрочкой, пока не разобрали. Сейчас едем в инфекционную больницу. Не знаю что происходит, но мне кажется началось...
Отец работает в ФСБ. Сегодня срочно вызвали на совещание. Вернулся поздно и ничего не объяснил. Сказал лишь собирать вещи и бежать в магазин за продуктами на две недели. Сейчас едем куда-то далеко за город. Не знаю что происходит, но мне кажется началось...
Master работает в gay website. Сегодня срочно вызвали на fisting. Вернулся поздно и ничего не объяснил. Сказал лишь собирать three hundred bucks и бежать в gym за bondage на две недели. Сейчас едем куда-то далеко за город. Не знаю что происходит, но мне кажется началось...
Отец работает в NERV. Сегодня срочно вызвали на совещание. Вернулся поздно и ничего не объяснил. Сказал лишь надеть контактный комбинезон. Сейчас едем в геофронт. Не знаю что происходит, но мне кажется началось...
Отец знакомого играет в Fallout. Сегодня срочно вызвали в дискорд. Вернулся поздно и ничего не объяснил. Сказал лишь собирать крышки и бежать в магазин за продуктами на две недели. Сейчас едем куда-то далеко за город.Не знаю что происходит, но мне кажется началось..
Отец работает в SCP Foundation. Сегодня срочно вызвали на совещание. Вернулся поздно и ничего не объяснил. Сказал лишь: "Условия хранения объекта класса Кетер нарушены нах*й". Сейчас едем куда-то далеко за город. Не знаю что происходит, но мне кажется [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ]
Отец работает в ПЛЮМ. Сегодня срочно вызвали к Огурцову. Вернулся поздно и ничего не объяснил. Сказал лишь собирать подписчиков и бежать в Резерв за контентом на две недели. Сейчас едем куда-то далеко налево. Не знаю что происходит, но мне кажется началось…
Отец ебашит адовые блюда. Сегодня срочно ушел в туалет. Вернулся поздно и ничего не объяснил. Сказал лишь собирать вещи и бежать в магазин за луком, чесноком, перцем черным и красным, мукой на две недели и еще томатной пастой. Сейчас идем куда-то на кухню. Не знаю что происходит, но мне кажется началось...
Отец работает короче на рынке. Сегодня увидел меня в майке "ЯРусский", подлетел ко мне с криком "НЕ ЛЮБЛЮ ЗИГ ХАЙЛЬ" и резко переебал мне с вертухи в щи. Сказал запасаться хИЗОБЕЛЛОЙх, любить семью и ебашить фу, антифу, трюкачей и подъезжать на ВЭДЭХУ в 5 часов к остановке 359
